Kendimi alamıyorum...
...seni sevmekten...
Ryuji...
Minorin'le iyi geçinmek istiyorum, ama yine de acıyor...
Acıyor...
Her şeyden çok...
Dayanamıyorum.
Taiga!
- Ş-Şey...
- Ü-Üzgünüm!
Kariyer Planlama
Y-Yarı uykudaydım...
S-Sorun değil!
Evet, çok normal.
Dostun Aisaka-san'ın kaybolması epey travmatik olmalı.
Aynen.
Ama artık kabusundan uyandığına göre,
yarın onu teslim etmeyi unutma.
Diğer herkese de tekrar hatırlatayım.
Getirmeyi unutmayın.
Anlaşıldı mı?
Evet, öğretmenim!
Tamam, bugünlük bu kadar.
(My Silky Love)
Seni her düşündüğümde
MY SILKY LOVE nijuu yojikan zutto
(My Silky Love)
24 saat boyunca,
MY SILKY LOVE kimino koto omoutabi
(My Silky Love)
Sadece daha da sabırsız
MY SILKY LOVE modokashii kono kimochi
(My Silky Love)
hissettiriyor.
MY SILKY LOVE tada afure kaetteku
"Seni seviyorum" demek çok basit.
Ama yanıma geldiğinde,
sukito ieba kantan nanoni
kimiga maeni kichauto
duygularım alt üst oluyor
ve önüme geçiyor.
kyaraga sobie watashino
koto wo jamashiteru
Her şeyi yapabilirim.
Böyle biri olmalıyım.
itsumonaraba tsuyoki de ikeru
sonna seikakunanoni
Ama ne yaparsam yapayım
bu duvarı aşamıyorum.
donna ganbatte mitemo kabewa kuzusenai
Lütfen bu hislerimi anla.
sasshite hoshii kono kimoch iwo
İşte bu yüzden bu bakışlarım,
dakara watashi wa itsumo kimini
sana olan aşkımı anlatıyor.
daisuki dayoto okuru shisen
Şimdi cesaretimi topla!
saidaino yuukide
İpekten yapılmış kırılgan bir kalp,
yabure souna shirukuno haato
Seninle tanışınca anladım ki,
kimini atte kizuita yatto
aşk konusunda çok beceriksizmişim.
ainiwa bukiyou dattan datte
Kalbimde kalmış unutulmuş bir yara,
wasure kaketa koino kizuato
ve birden içimin derinliklerinde acı hissettim.
kyuuni uzuki dashitano kyunto
Bir gün seni sevdiğimi söylemeliyim...
itsukawa watashi rashiku sukito iwanakya
Yoksa günden güne daha da zayıf düşeceğim.
imayori yowaku nacchauyo
Sen Yanındayken
Sonunda, arama ekibi bizi kurtardığında sadece hafif yaralar aldık,
ve Taiga'nın annesi onu almak için lodja daha sonra geldi.
Onunla iletişimde miydin?
Kitamura...
Öğretmen, Aisaka'nın iyi olmadığını söyledi.
Görünüşe göre iyileşmek için ailesiyle kalıyormuş.
Bununla ilgili bir şey duydun mu?
Hayır...
Telefonuna ulaşamıyorum...
Ah.
Kitamura.
Senden bir ricam var.
Ne oldu?
O gün Taiga'yı kurtaranın senmişsin gibi davranmanı istiyorum...
...o gün Taiga'yı sen kurtarmışsın gibi.
Taiga sorarsa, senin olduğunu söyle.
Bütün zaman boyunca bilincini kaybetmişti ve hiçbir şey söylemedi de.
Lütfen.
Bu, Aisaka'nın benden Yeni Yıl'da yerine getirmemi istediği dilekle mi ilgili?
Haklı mıyım?
Anladım.
Taka-chan!
Eğlenceli bir yere gitmek ister misin?
Eğlenceli bir yer mi?
Evet, evet.
Hadi eğlenelim!
Tiger'ı düşünmeyi bırak—
Boş ver onu!
Altı Arzu Diyarı
Ramen
Buz gibi! Önümüzdeki grup bitmek bilmiyor!
Takasu, akşam yemeğini hazırlaman gerekiyor mu?
Seni buraya sürüklediğim için özür dilerim.
Sorun değil, zaten buradayım. Yemeği denemeden gidemem.
İşimiz bittiğinde bile eve gitmek istemiyorum.
Ailemle kariyer planlarını konuşmayı düşünmek bile...
Şimdiden telaş yapma.
Bu tur sadece gelecek yılın sınıflarını ayırmak için.
Noto-chi, sen sözel bölümdesin, değil mi?
Evet.
Benim planım bir yerde edebiyat okumak,
bir müzik dergisinde editör olmak,
ve sonunda serbest çalışmak.
Ha...
Şu an sadece mezun olmak istiyorum.
Ama muhtemelen babamın yanında çalışacağım...
Vay canına. Hepinizin geleceğinizi düşünüyor olmanıza şaşırmamalı.
Hadi ama...
Bunda yanlış olan ne?
Dünyada tek derdi olmayan bir dahi olmak güzel olmalı.
Sen sayısal bölüme gidiyorsun, değil mi?
Sen ve Profesör Kitamura ulusal sınavlarda hiç zorlanmayacaksınız.
Şey, yani...
Üniversiteye gidecek miyim bilmiyorum...
Tamam! Sıradaki lütfen!
Harika! Sonraki biziz!
Tamam! Kendini sıkı sıkıya sıkıştıracak bir yer bul!
Peki ya kızlar?
Birini takip ediyor musun?
Kim mesela?
Tabii ki Kushieda.
- Muhtemelen—
- Sosyal bilimler!
Ku-Kushieda mı!?
Burada ne işin var?
Çünkü burada çalışıyorum.
P-Peki antrenman?
Kışın günler kısa olduğu için erkenden çıkıyoruz.
Şimdi siparişlerinizi verin.
Şunu belirteyim, uzun erişte isterseniz gözlerinizi oyarım.
Uzun erişte.
Özür dilerim.
Üç porsiyon normal ramen.
Oh, mükemmel seçim!
- Üç porsiyon ramen!
- Tamamdır!
Yine mi yeni bir işe başladın?
Hı-hı.
Ücreti iyi, birkaç saat deniyorum.
Neden sürekli çalışıyorsun?
Bekle.
Gözlerini açmak üzere.
Gözlerini mi açacak?
Ha? Ne?
Sonsuz Dönüşümün Gizli Sanatı!
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Altı Arzu Diyarı
Çok teşekkürler!
Yine bekleriz!
Bu kız hiç değişmiyor...
Sıradaki!
Bize söylemeseydin, birini reddettiğini asla anlamazdık.
Aynen...
Kadınları anlamak imkansız.
Bu arada, Maya Hanım’la barıştın mı, Noto?
Yok, beni tamamen görmezden geliyor.
Bir kızın duyguları, ha...?
Onu uzak tutan gerçekten sağlığı mı?
Yoksa annesi de babası gibi bencil mi, dönmesine izin vermiyor?
Yoksa...?
Kendimi tutamıyorum...
Acaba dediklerimi duyduğumu fark etti mi...?
...sevmekten...
Kariyer planı?
Sadece "Çok çalışacağım" yaz.
Evime yakın bir devlet üniversitesine girsem bile, çok pahalıya patlar.
Her şey yoluna girecek.
Para konusunda endişelenme.
İşte! Natto bombası!
Vınn! Yapış yapış!
Endişelenmeye gerek yok mu?
Hadi ama...
Sen benden farklı olarak zekisin.
En iyi eğitimi almanı istiyorum!
Ve yeteneklerinin hakkını ver!
Süper mutlu bir hayat yaşa!
Atasözünü duymadın mı?
Nasıldı o?
Taç incilerini parlattığın zaman... inciler parlar mıydı?
Öyle bir şey...
Bir mücevher parlamadan önce cilalanmalı mıydı?
İşte bu, ha!
Ders çalışırken öyle bir parlıyorsun ki!
Evet...
Keşke bir işim olsa, ayda 50.000 yen bile olsa...
Olmaz!
Çalışmana izin yok!
Şimdi öyle diyorsun ama...
Inage-san'ın yerinde çalıştığın o sefer, istisnai bir durumdu.
Bundan haberin var mı?
Çalışırsan ders çalışmaya vaktin kalmaz, değil mi?
Bir de akşam yemeklerini soğuk, ayrı ayrı yersek,
Yaşamak için bir sebebim kalmaz!
Hiç mutlu olmayız!
Bunların hepsini üniversiteye gitmemi istediğin için söylüyorum!
Her şey yoluna girecek!
Her şey hallolur!
Hep böyleydi zaten...
Her şey düzelecek!
Babasız büyümek
diğer çocuklardan daha az mutlu olacağın anlamına gelmez.
Çünkü ben süper bir anneyim!
Tamamen mutlu olacağız, sonsuza dek.
Tamamen mutlu, sonsuza dek, öyle mi?
Taiga iyidir, biliyorsun.
Vay!
Annesiyle iyi anlaştıklarını duydum.
Eminim birçok şeyi konuşuyorlardır.
Umarım haklısındır.
Hey, Kushieda.
Ah, bir de Takasu.
Hey.
Ah, bütçemizi mi istiyorsun?
Özür dilerim!
Sonra teslim edeceğim!
Teşekkürler! Lütfen unutma, yeni takım kaptanı!
Sonra görüşürüz!
Ooh, yeni başkanımız çok meşgul.
Yeni takım kaptanı sen misin?
Ama zaten kaptan değil miydin?
Aynen.
Ama Kitamura-kun öğrenci konseyiyle
çok meşgul olduğu için,
erkek ve kız takımlarını birleştirdik.
Ve ben kaptan seçildim.
Vay be, Kitamura-kun kadar meşgul
olduğum için kendime acıyorum.
O-O zaman neden yeni bir işe başladın?
Bu durumu daha da kötüleştirmez mi?
Hayır, hayır.
Bilmiyor musun, Takasu-kun?
Gençken zorlukları aramalısın.
Ama ikisinde de daha kötü olacaksın...
Doğru değil.
Bunun olmaması için çok çalışıyorum.
Çünkü...
Bu, görebildiğim bir şey.
Görebildiğin bir şey mi?
Ah! Merhaba, Amin!
Bugün çok şık görünüyorsun!
Şey...
Bu tavır da ne, Kawashima?
Benden uzak dur.
Aptallık bulaşıcıdır.
Salak—
Neyse, her neyse.
Sanırım çocuk yokken babalar eğlenirmiş.
Bekle.
Nereye gidiyorsun, Kawashima!?
İşte böyle, Takasu-kun.
Gitmem gerek!
Adieu!
Ama ders başlamak üzere!
Ha?
İlk dersi mi asıyorsun?
Neden sen...?
Unut gitsin.
Hey.
Sana söylemek istediğim bir şey vardı.
Gerçekten mi?
O kadar bağırdıktan sonra hâlâ anlatacak bir şeyin mi kaldı?
Oturduğun şu aralık...
aslında...
bir hayaletin mekânıymış!
Oha!
G-Gerçekten mi!?
Şu otomatların arası...
soya sosu şişesine boğularak ölen bir kızın yeriymiş.
Niye daha önce söylemedin ki!?
Ama kötü bir şey olmadı, değil mi?
Bence hayaletlerin de kendi kişilikleri var.
Kendilerini anlayacağını düşündükleri insanlara gösteriyorlar.
Bir zamanlar... bir hayalet bulduğumu sanmıştım.
Ama...
Göremediğim şeyleri arayıp dururken,
görebildiklerimi kaçırmak istemiyorum.
İşte bu yüzden...!
Tanrım, ne kadar sinir bozucusun.
Seni dinleyecek kadar umurumda değil.
Ama beni dinlesen anlardın!
Öyle miymiş?
Yani kenarda durup izleseydim...
Hiçbir şeyi su yüzüne çıkarmasaydım...
Her şey mükemmel mi gidecekti?
Unut gitsin.
Seninle konuşmak bana adet dönemimdeymişim gibi hissettiriyor.
Aklım şimdi berrak!
Kafamı toplayıp görebildiklerime odaklanacağım!
Cidden. Kapat çeneni.
Aklım berrak!
Ben seçeceğim!
Kendi kararlarımı vereceğim!
Her şeyi halledeceğim!
Kes artık...
Peki, kariyer planın hakkında...
Üzgünüm, annemle konuşup bitiremedim.
O zaman yıl başındaki fikrinden vazgeçmedin mi?
Hayır, vazgeçmedim...
Sen mükemmel bir öğrencisin.
Bu bende belli beklentiler oluşturuyor, bu yüzden de sürekli söyleniyor gibi oluyorum.
Öğretmen olmanın anlamı da bu zaten.
Lütfen zamanını benim için harcama.
Ailem fakir.
Yani sebep maddi durum mu?
İsterseniz burslar, öğrenci kredileri var—
Üniversiteye gitmek istememek bu kadar tuhaf mı?
Hayır.
Öyle bir durum yok.
Sadece...
Kariyer planın bana bunu söylemiyor.
Ben senin ne hissettiğini bilmek istiyorum—başkasının değil.
Ne hissettiğim mi...
Ha? Burası zifiri karanlık.
Yasuko!
Hâlâ uyuyor musun?
Yeni part-time iş! Oradan direkt bara gideceğim.   -Yasuko
Ne!?
Yeni bir iş mi?
Demek her şeyin yoluna gireceğini söylerken bunu kastediyordu?
Ama birlikte yemek yiyemezsek hayatın bir anlamı kalmaz dememiş miydi?
Ders çalışırken çok parlıyorsun!
Ah...
Bunu ona şimdi vermek için çok geç.
Aşk mektubu yazmak neden bu kadar utanç verici ki?
Ee? Tuhaf mı geldi?
Ona nasıl hissettiğimi söylecek cesaretim olmadığı için, tek yapabildiğim hayal kurmak.
Acınası, tabii.
Ama hiç utanç duymuyorum!
Aynen öyle...
Aşık olmaktan dolayı utanacak bir şey yok.
Ama bunu o bana aşıkken söyleyemem!
Hatta, istesem bile söyleyemem!
Telefonuma bile bakmıyor!
Ne yapacağım...?
Yasuko?
Hey!
Neden yeni bir işte çalışıyorsun...?
Ta-Ta-Ta-Ta—
Ne?
Taiga!
Neredeydin!? Kiminleydin!? Ne yapıyordun!?
Canımı yaktın, aptal!
Domuz! Köpek! Yakşa suratlı! Asura suratlı! Kafasıbozuk!
Kaçmaya çalışma!
Ah!
Ne-Ne oldu şimdi!?
Önce beni boğmaya çalıştın, şimdi de tuhaf tuhaf bakıyorsun!
B-Böyle aniden gelince şaşırdım!
B-Ben de arayıp haber vermedin ya...
Ç-Çok endişelenmiştim...
Aa, şarjı bitmiş.
Ne oluyor yani!?
Açıkla kendini!
Geri gelmemenin sebebi aşık olman mı—
Ne-Ne diyecektim şimdi ben?
Bak.
O kadar da kötü yaralanmadım.
Hasta olduğum yalandı.
Tamamen iyiyim.
Sadece okula gitmek istemedim.
G-Gerçekten mi?
Tamamen iyi misin?
O zaman...
N-Ne?
Yani, annemi uzun zamandır görmemiştim.
Birlikte bir otelde kaldık...
Alışveriş yaptık, dışarıda yemek yedik, film izledik...
Beni şımartmasına izin verdim.
Her neyse.
İçeri al beni.
Artık gelmeyeceğini söylemiştin.
Anahtarımı kaybettim.
Pencerenden odama gireceğim.
Üç saniye kuralını kullanarak.
Ü-Üç saniyede geçebilir misin ki?
Ah, boşver!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
B-Bekle!
Yani, madem geldin, neden akşam yemeğine kalmıyorsun?
Biraz artık natto var.
Yeşil soğan ekleyip omlet yapabilirim—
Gerek yok. Zaten yedim.
O-Oh, evet! Inko-chan merhaba demek istiyor!
Derin bir uykuda.
Hayır, sadece...
Evet! Ölü taklidi yapıyor!
Yeni öğrendiği bir numara!
Fugly kilo mu aldı?
Ha? Sence mi?
K-Kilo almış, değil mi!?
Muhtemelen sen olmayınca stres yapmıyor da—
Yani!
Yalnızlıktan kendini yiyip bitiriyor.
Yine de çirkin.
Zıp zıp. Zıp zıp.
Taiga'nın yanımda olması... iyi hissettiriyor...
Hey, Ryu—
Neden ağlıyorsun? İğrenç.
Ben...
Ağlamıyorum!
Sadece esniyordum.
Oh.
Gerçekten de geç oldu.
Güle güle, Fugly.
Gitmem lazım.
Ne-Ne oldu?
Şey, bu...
Boş vaktim oldu da,
biraz temizlik yapıyordum...
Evet, sakarım.
Bu karmaşa da bunu acı bir şekilde gösteriyor.
Ama...
Yine de elimden gelenin en iyisini yapmaya çalışıyorum.
Aklımdan çıkaramıyorum.
Söylesene, Minorin'in gerçekten ne hissettiğini
öğrenebildin mi?
Bu da ne?
Yoksa benim yüzümden ona sorma fırsatını mı kaçırdın?
- Niye benim için endişeleniyorsun?
- Özür dilerim.
- Yani...
- Bir daha aynı hatayı yapmayacağım.
Sen...
Merak etme.
Her şey yoluna girecek.
Eminim sen ve Minorin
bu işi çözersiniz.
Taiga...
Hey, Ryuji!
Öylece dikilme!
Bana yardım et!
Ha?
Ah, tabii...
Biliyordum.
Hep kilitlemeyi unutuyorum.
Deme evinin sıkı güvenliğiymiş.
Hey, dikkatli ol.
Ah, evet. Neredeyse unutuyordum.
Teşekkürler.
Beni aramak için Kitamura-kun ve
Minorin'le beraber gitmiştin, değil mi?
Bilincin kapalıydı, hatırlamadığını sanmıştım.
Hı-hı.
Ama...
Bir rüya gördüm.
Kitamura-kun beni sırtında taşıyordu,
ve kafam bulanıkken saçma sapan
şeyler geveliyordum...
Ama bu sadece bir rüyaydı, değil mi?
Evet...
Saçma şeyler, öyle mi?
Hiç yaşanmamış gibi mi davranmak istiyor?
Sonra...
Sadece bir rüyaydı.
Ancak...
Kitamura seni sırtında
kayalığa kadar taşıdı.
Yine de tek bir kelime etmedin.
Tüm zaman boyunca bilincin kapalıydı.
En azından öyle duydum.
Gerçekten mi?
İyi ki.
Bir an için gerçekten oldu
sanıp panikledim!
Evet...
Tamam!
İyi geceler!
Taiga!?
B-Ben iyiyim...
Yine iyi geceler...
Taiga...
Sen gerçekten...
bir sakarsın.
Evet...
O uykusuz gecelerde,
nemurenai yoruni wa
Tek başıma iç çekerek yatardım.
hitoride tameiki
Peki ya diğerleri?
minna wa dounano
Sadece çok yalnız hissettiriyor.
nandaka samishii
Bu koca dünyada küçücük bir tohum.
hiroi daichini hitotsubu no tane
Köklerini uzat,
nekko nobashite
ve henüz olgunlaşmamış bir meyve ver.
mada aoi miwo tsuketa
Turuncuya dönmek için acele eden meyve.
orenji ironi hayaku naritai kajitsu
Işığının altında
kimino hikari wo abite
sadece daha büyük idealleri ve hayalleri besler.
risou ya yume wa fukuramu bakari
Neden fark etmiyorsun?
kizuiteyo nee
Bugün portakalı yedim ama hâlâ çok ekşi olduğu için ağladım.
orenji kyoumo tabete mitakedo
mada suppakute naita
Bana çok fazla benzediğini düşündüm,
watashi mitaide nokosenai kara
bu yüzden hepsini bitirdim.
zenbu tabeta
Seni seviyorum. Bu beni ağlatıyor.
sukidayo nakeruyo
Seni seviyorum. Seni seviyorum.
sukidayo sukidayo
Gidilecek Yol
Otuzlu Yaşlar için Taş, Kağıt, Makas!
Yaşasın! Ben kazandım!
Başlıyorum!
Ç-İ-K-O-L-A-T-A!
Sevgililer Gazi çok eğlenceli!